## Описание задания:
**Баннер** — это документ, описывающий какой-либо элемент пользовательского интерфейса. Технически баннер представляет собой  JSON-документ неопределенной структуры. 
**Тег** — это сущность для обозначения группы пользователей; представляет собой число (ID тега). 
**Фича** — это домен или функциональность; представляет собой число (ID фичи).  
1. Один баннер может быть связан только с одной фичей и несколькими тегами
2. При этом один тег, как и одна фича, могут принадлежать разным баннерам одновременно
3. Фича и тег однозначно определяют баннер

Так как баннеры являются для пользователя вспомогательным функционалом, допускается, если пользователь в течение короткого срока будет получать устаревшую информацию.  При этом существует часть пользователей (порядка 10%), которым обязательно получать самую актуальную информацию. Для таких пользователей нужно предусмотреть механизм получения информации напрямую из БД.

## Проект:

Проект данного типа выполнялся мной впервые, поэтому полностью не закончил 🙂  
ОС выполнения - MacOS.

Описаны только работоспособные запросы на /banner:
- GET (Получение всех баннеров c фильтрацией по фиче и/или тегу)
- POST(Создание нового баннера).  

Деплой на сервер не подготовлен.  

## Локальный запуск:

Для локального запуска сервиса на MacOS (предполагается, что homebrew и go уже установлены) в корне репозитория:
1. Выполнить make install  
(Установка docker и migrate. Установка внутрь докера postgres)
2. Выполнить make docker-run  
(Запуск контейнера Docker)
3. Выполнить make migrate-up  
(Миграция базы данных)
4. Выполнить make go-start  

## Тестирование:

Запросы описаны внутри Makefile через curl.
Цели post-createBanner и get-getBannerFiltered.

Для ручного тестирования через другой терминал:
1. Выполнить make post-createBanner  
(Отправка 4 запросов на создание баннеров, есть как от user так и от admin для проверки авторизации).
2. Выполнить make get-getBannerFiltered  
(Отправка 4 запросов на получение баннеров с разной фильтрацией, есть как от user, так и от admin для проверки авторизации).

## Удаление контейнера:

Для удаления запущенного контейнера:
1. Выполнить make docker-remove  
(Остановка и удаление контейнера)

## Вопросы-мысли:

1. Предоставление дополнительной информации об ошибке в формате JSON в спецификации указано не везде (есть только на 500 ошибке). Поэтому лучше делать все единообразно (передавать объект json с ошибкой) для удобной обработки ошибок на стороне клиента, поэтому делаю везде с json. На 500 ошибке буду передавать описание ошибки нативное.
2. В методе получения баннеров с фильтрацией нет возврата ошибки с некорректными данными, добавил от себя еще один код ошибки 400 "Некорретные данные".
3. Запросы sql выполнены параметризованными для защиты от SQL-иньекций. Названия таблиц указаны константами.
4. Не знаю насколько верно смоделировал таблицы базы данных, но судя по описанию кажется все ок, поэтому оставляю.
5. Структуру распределения папок и файлов нужно будет изучить как моделировать, на мой взгляд, надо вынести структуры отдельно.
